"Thanks to the Studio, Author and others for creating this wonderful work"
"මෙම අපූරු කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong
ජියුගොං
You don't know at all why you lost
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා හරියටම දන්නේ නෑ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who don't follow this animation
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
Don't touch it. It hasn't been baked well
ඒක අල්ලන්න එපා. ඒක හොඳට බේක් වෙලා නෑ.
Mama
අම්මා
when is the cake ready?
කේක් එක කවද්ද සූදානම්?
This birthday cake must be baked on high heat for 15 minutes
මෙම උපන්දින කේක් එක විනාඩි 15ක් අධික තාපයක් මත පුළුස්සනු ලැබිය යුතුය.
before you can eat it
ඔබට එය අනුභව කිරීමට පෙර
Does it have to be that long?
ඒක එච්චර දිග වෙන්න ඕනද?
Of course
ඇත්ත වශයෙන්
If it's not baked well
එය හොඳින් පිළිස්සී නොමැති නම්
or the heat is not high enough
නැතහොත් තාපය ප්‍රමාණවත් නොවේ
Birthday cakes can bring disaster
උපන්දින කේක් ව්‍යසනයක් ගෙන දිය හැකිය
Come on
ඉදිරියට එන්න
let's say happy birthday to Tun Tian
ටුන් ටියන්ට සුභ උපන්දිනයක් කියමු
Happy birthday to brother Tun Tian
ටුන් ටියැන් සහෝදරයාට සුභ උපන්දිනයක්
I hope you can marry a beautiful frog woman
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ලස්සන ගෙම්බෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
And eat goose meat every day
ඒ වගේම හැමදාම පාත්ත මස් කන්න
Make your wish
ඔබේ කැමැත්ත කරන්න.
I hope I will become a demon lord
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම යක්ෂ ස්වාමියෙක් වෙයි කියලා.
to protect everyone
සියලු දෙනා ආරක්ෂා කිරීමට
It was a dream
ඒක සිහිනයක්.
Today is your birthday. Happy birthday. [ignore, accept]
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. සුභ උපන්දිනයක්. [නොසලකා හරින්න, පිළිගන්න]
If you want something from me
ඔයාට මගෙන් යමක් ඕන නම්
Just say it directly
කෙලින්ම කියන්න.
How is your demon race...
ඔයාගෙ යක්ෂ ජාතිය කොහොමද...
birthday celebration?
උපන්දින සැමරුම?
You blew up the demon world and now you're talking...
ඔයා යක්ෂ ලෝකය පුපුරවා හැරියා, දැන් ඔයා කතා කරනවා...
about celebrating birthdays
උපන්දින සැමරීම ගැන
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
What did you just say?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
IMMORTAL KING Season 3 Daily Life
IMMORTAL KING 3 වන වාරය දෛනික ජීවිතය
Episode 2
කථාංගය 2
[Elite Class]
[ප්‍රභූ පන්තිය]
[Secret Birthday Meeting. Get ready today]
[රහස් උපන්දින රැස්වීම. අදම සූදානම් වන්න]
Each person,
එක් එක් පුද්ගලයා, [රහස් උපන්දින රැස්වීම. අදම සූදානම් වන්න]
please make sure that you guys have covered all that is your responsibility. [Secret Birthday Meeting. Get ready today]
කරුණාකර ඔබේ වගකීම සියල්ල ඉටු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න. [රහස් උපන්දින රැස්වීම. අදම සූදානම් වන්න]
Fireworks, balloons and ribbons
ගිනිකෙළි, බැලූන් සහ රිබන්
I have it all
මට ඔක්කොම තියෙනවා.
Good
හොඳයි
How was the food preparation, Guo Hao?
කෑම පිළියෙල කළේ කොහොමද ගුඕ හාඕ?
Everything is here
සියල්ල මෙහි ඇත
I'll heat it up in the refining room later
මම ඒක පස්සේ පිරිපහදු කාමරේ රත් කරන්නම්.
It only leaves...
ඒක ඉතුරු වෙන්නේ...
Birthday eggs?
උපන්දින බිත්තර?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It was customary in his hometown, [Birthday Egg]
එය ඔහුගේ උපන් ගමේ සිරිතක් විය, [උපන්දින බිත්තරය]
It has become a habit in his hometown
ඒක එයාගේ ගමේ පුරුද්දක් වෙලා.
Eat birthday eggs on birthday
උපන්දිනයේදී උපන්දින බිත්තර කන්න.
What kind of custom is that?
ඒක මොන වගේ සිරිතක්ද?
I never heard of it
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
But we haven't prepared it yet?
නමුත් අපි තවම එය සූදානම් කර නැද්ද?
Do we still have time to buy it?
අපිට ඒක මිලදී ගන්න තාමත් වෙලාව තියෙනවද?
Don't worry
කරදර වෙන්න එපා
I will take care of it
මම ඒක බලාගන්නම්.
Okay, we're counting on you, Senior Wang
හරි, අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, සීනියර් වැන්ග්.
Everyone should remember
හැමෝම මතක තියාගන්න ඕන
What we do is a secret.
අපි කරන දේ රහසක්.
We have to keep it a good secret
අපි ඒක හොඳ රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
Don't let others find out
අනිත් අයට දැනගන්න දෙන්න එපා
Why are you guys still hanging around here?
ඔයාලා ඇයි තාමත් මෙතන එල්ලිලා ඉන්නේ?
[Pill Refining Room]
[පෙති පිරිපහදු කාමරය]
Pill refining room?
පෙති පිරිපහදු කාමරය?
I have a task for you, Xiaoyu
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා, ෂියාඕයු.
Take a walk Er'ha
ඇවිදින්න එර්හා
But...
නමුත්...
I haven't finished my homework today
මම අද මගේ ගෙදර වැඩ ඉවර කළේ නැහැ.
Come on, let's go for a walk
එන්න, අපි ඇවිදින්න යමු.
Remember to drop it off for at least 2 hours
අවම වශයෙන් පැය 2ක්වත් එය අතහැර දැමීමට මතක තබා ගන්න.
Slow down, Er'ha
හෙමින් යන්න, එර්හා.
What made you so happy today?
අද ඔයා මෙච්චර සතුටු වුණේ මොකක්ද?
It's none other than my birthday
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මගේ උපන්දිනේ.
and they want to surprise me
ඒ වගේම එයාලට මාව පුදුම කරන්න ඕන.
I just don't understand young people today.
මට අද තරුණ අයව තේරෙන්නේ නැහැ.
[I can't follow you], Young people today are hard to understand
[මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න බෑ], අද තරුණ අයට තේරුම් ගන්න අමාරුයි
[Color Balloons]
[වර්ණ බැලූන්]
masters,
ස්වාමිවරුන්,
what are we doing here?
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
[er'ha birthday egg]
[මෙන්න උපන්දින බිත්තරයක්]
Looking for eggs.
බිත්තර හොයනවා. [එර්හා උපන් දින බිත්තරය]
There are many there, Master
එතන ගොඩක් ඉන්නවා ගුරුතුමනි.
Right, this is what we're looking for
හරි, මේක තමයි අපි හොයන්නේ.
You are amazing, Senior Wang
ඔයා නියමයි, සීනියර් වැන්ග්
I've never seen an egg this big
මම කවදාවත් මෙච්චර ලොකු බිත්තරයක් දැකලා නැහැ.
But...
නමුත්...
Where did you find this egg?
මේ බිත්තරය කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
Look at you
ඔයා දිහා බලන්න
This is a long story
මේක දිග කතාවක්.
I have to take a shower first
මම මුලින්ම නාන්න ඕනේ.
Would you like one, Er'ha?
ඔයාට එකක් ඕනද එර්හා?
No
නැත
I won't eat until dinner
මම රෑ කෑම වෙනකම් කන්නේ නැහැ.
I want to know how...
මට දැනගන්න ඕන කොහොමද...
with their preparation
ඔවුන්ගේ සූදානම සමඟ
How are you, Instructor Pan
උපදේශක පෑන්, ඔබට කොහොමද?
Oh, it's Xiaoyu
ඔහ්, ඒ ෂියාඕයු
It's a good day today
අද හොඳ දවසක්.
so I took Er'ha for a walk
ඉතින් මම එර්හාව ඇවිදින්න එක්කගෙන ගියා.
Why did you come back, Instructor Pan?
උපදේශක පෑන්, ඔබ ආපසු ආවේ ඇයි?
I forgot my phone
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
Today's last class is in the purification room
අද අන්තිම පන්තිය තියෙන්නේ පිරිසිදු කිරීමේ කාමරයේ.
I use my phone as a timer and forget it on the table
මම මගේ දුරකථනය ටයිමරයක් ලෙස භාවිතා කරන අතර එය මේසය මත අමතක කරමි.
Turns out so
එහෙමයි වෙන්නේ
You should go home too
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන.
Maybe there's a demon coming out when it's dark
සමහරවිට කළුවර වැටෙද්දි යක්ෂයෙක් එළියට එයි.
Don't wander outside
එළියේ ඇවිදින්න එපා.
Yes, Instructor
ඔව්, උපදේශකයා
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
[Pill Refining Room]
[පෙති පිරිපහදු කාමරය]
Purification room.
පිරිසිදු කිරීමේ කාමරය. [පෙති පිරිපහදු කාමරය]
If he returns to the refining room
ඔහු නැවත පිරිපහදු කාමරයට ගියහොත්
Then it will reveal the children's surprise
එවිට එය දරුවන්ගේ පුදුමය හෙළි කරනු ඇත
I want to use the restroom, girl
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන කෙල්ලේ.
There?
එතන?
Dirt or pee?
කුණුද නැත්නම් මුත්‍රාද?
Dirt
අපිරිසිදුකම
and it may take some time
ඒ වගේම ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
Okay
හරි හරී
Must be fast
වේගවත් විය යුතුයි.
and warn the children before the woman comes
කාන්තාව පැමිණීමට පෙර දරුවන්ට අනතුරු අඟවන්න
Subtitle by Kingcastillo, thank you for faithfully watching
Kingcastillo ගේ උපසිරැසි, විශ්වාසවන්තව නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
I can't believe Wang Ling found the birthday egg
වැන්ග් ලින්ග් උපන්දින බිත්තරය හොයාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
[Elite Class]
[ප්‍රභූ පන්තිය]
Where are they?,
එයාලා කොහෙද?, [ප්‍රභූ පන්තිය]
Let's go, Chen Chao
අපි යමු, චෙන් චාඕ.
Now, we have everything except eggs
දැන්, බිත්තර හැර අනිත් ඔක්කොම තියෙනවා.
Oh no
අනේ නෑ
Now what?
දැන් මොකක්ද?
Good night
සුභ රාත්රියක්
Instructor Pan
උපදේශක පෑන්
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Mr Zhou
චෞ මහතා
I...my phone...
මම...මගේ ෆෝන් එක...
Are looking for this?
මේකද හොයන්නේ?
Right
හරි
Then...
එහෙනම්...
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Besides that
ඊට අමතරව
What eggs are on the table?
මේසය මත ඇති බිත්තර මොනවාද?
Oh, that egg
ඔහ්, ඒ බිත්තරය
I...
මම...
hatch it
එය එළියට ගන්න
hatch it?
ඒක එළියට ගන්නද?
But the stove is on
නමුත් උදුන පත්තුයි
Forget these boring things
මේ කම්මැලි දේවල් අමතක කරන්න
There's a new movie in theaters
සිනමාහල්වල අලුත් චිත්‍රපටයක් තියෙනවා.
called "From the Demon World"
"භූත ලෝකයෙන්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
They all said it was pretty good
ඒ හැමෝම කිව්වා ඒක ගොඩක් හොඳයි කියලා
Mr. Zhuo
Zhuo මහතා
do you also want to see the movie?
ඔයත් චිත්‍රපටිය බලන්න කැමතිද?
I'll go watch it at 8 tonight
මම අද රෑ 8ට බලන්නම්.
and I happen to have one extra ticket
මට අමතර ටිකට් පතක් තියෙනවා.
[buy now]
[දැන් මිලදී ගන්න]
Then see you tonight.
එහෙනම් අද රෑ හමුවෙමු. [දැන් මිලදී ගන්න]
[choose your seat]
එහෙනම් අද රෑ හමුවෙමු. [ඔබේ ආසනය තෝරන්න]
[Enter keyword]
එහෙනම් අද රෑ හමුවෙමු. [මූල පදය ඇතුළත් කරන්න]
Then see you tonight. [paid]
එහෙනම් අද රෑ හමුවෙමු. [ගෙවූ]
See you there
එතනදී හමුවෙමු
Almost
පාහේ
Good thing he believed what I said
හොඳ දෙයක් එයා මම කිව්ව දේ විශ්වාස කළා.
Luckily, I ate so much Wang Ling's spiritual energy these days
වාසනාවකට මෙන්, මම මේ දිනවල වැන්ග් ලින්ග්ගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ගොඩක් කෑවා.
Now I can change shape
දැන් මට හැඩය වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
Someone is coming
කෙනෙක් එනවා.
Why do you keep the stove on?
ඇයි ඔයා ලිප පත්තු කරගෙන ඉන්නේ?
You might burn the egg
ඔයාට බිත්තරය පුළුස්සා දාන්න පුළුවන්.
Don't worry
කරදර වෙන්න එපා
I boil it on low heat
මම එය අඩු ගින්දරේ තම්බනවා.
I'm sure we'll get a good one and delicious birthday eggs
මට විශ්වාසයි අපිට හොඳ එකක් සහ රසවත් උපන්දින බිත්තරයක් ලැබෙයි කියලා.
Unexpectedly birthday cake can be hatched from eggs
අනපේක්ෂිත ලෙස උපන්දින කේක් බිත්තර වලින් එළියට එන්න පුළුවන්.
See right?
පේනවා නේද?
Right time
නියම වේලාවට
These kids even managed to do it
මේ ළමයින්ට ඒක කරන්නත් පුළුවන් වුණා
They managed to bake a birthday egg
ඔවුන් උපන්දින බිත්තරයක් පිළිස්සීමට සමත් විය
I wish this birthday egg...
මම මේ උපන්දින බිත්තරයට ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
tastes just as good as my mom's
මගේ අම්මා වගේම රසයි.
Wait a moment
මොහොතක් ඉන්න
Low temperature?
අඩු උෂ්ණත්වය?
Of course
ඇත්ත වශයෙන්
If it's not baked well
එය හොඳින් පිළිස්සී නොමැති නම්
or the heat is not high enough
නැතහොත් තාපය ප්‍රමාණවත් නොවේ
Birthday cakes can bring disaster
උපන්දින කේක් ව්‍යසනයක් ගෙන දිය හැකිය
Oh no
අනේ නෑ
[Elite Class]
[ප්‍රභූ පන්තිය]
[Happy birthday]
[සුබ උපන් දිනයක්]
This Wang Ling
මේ වැන්ග් ලින්ග්
Why take so long bath
ඇයි මෙච්චර වෙලා නාන්නේ?
So this is the legendary birthday egg
ඉතින් මේක තමයි ජනප්‍රිය උපන්දින බිත්තරය
It's beautiful
ඒක ලස්සනයි
How cute is that
ඒක කොච්චර හුරතල්ද?
And it speaks
ඒ වගේම ඒක කතා කරනවා
Chen Chao
චෙන් චාඕ
What did you do to the little cake?
ඔයා පොඩි කේක් එකට මොකද කළේ?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Guo Hao
Guo Hao
Chen...Chen Chao
චෙන්...චෙන් චාඕ
What do you want to do?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
Don't do it?
ඒක කරන්න එපා?
Miss Sun
මිස් සන්
Stop it
නවත්තන්න
A young lady
තරුණ කාන්තාවක්
What did you do to the young lady?
ඔයා තරුණ කාන්තාවට මොකද කළේ?
I'm done showering
මම නාලා ඉවරයි.
Oh shit
අපොයි
Too bad
ඉතා නරකයි
They've been working on it for so long
ඔවුන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටියා
At this time
මෙම අවස්ථාවේ දී
there's only one thing i can do just reverse the timeline
මට කරන්න පුළුවන් එකම එක දෙයක් තියෙනවා කාලරේඛාව ආපසු හැරවීම විතරයි.
I might lose some of the essence of my life
මගේ ජීවිතයේ යම් සාරයක් මට අහිමි විය හැකියි.
but as long as you are there
නමුත් ඔබ එහි සිටින තාක් කල්
I won't feel lonely
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
Are you all right, Er'ha?
ඔයා හොඳින්ද, එර්හා?
You don't look fine
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
I'm fine
මම සනීපෙන්
Why are all the lights in our classroom on?
අපේ පන්ති කාමරයේ සියලු විදුලි පහන් දැල්වී ඇත්තේ ඇයි?
Come on, let's see
එන්න, අපි බලමු.
Happy birthday
සුබ උපන් දිනයක්
Happy birthday to Lin Xiaoyu
ලින් ෂියාඕයුට සුභ උපන්දිනයක්
[Happy Birthday to Lin Xiaoyu]
[ලින් ෂියාඕයුට සුභ උපන්දිනයක්]
Happy birthday, Xiaoyu.
සුභ උපන්දිනයක්, Xiaoyu. [ලින් ෂියාඕයුට සුභ උපන්දිනයක්]
Thank you Thank you to all of you
ස්තූතියි ඔබ සැමට ස්තූතියි
Do you like this surprise, Xiaoyu?
ඔයාට මේ පුදුමය කැමතිද, ෂියාඕයු?
I...
මම...
I forgot today is my birthday
මට අද මගේ උපන්දිනය අමතක වුනා.
Sorry
සමාවෙන්න
I don't know what to say
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
Come on
ඉදිරියට එන්න
Let's see what we have prepared for you
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති දේ බලමු.
Birthday egg
උපන්දින බිත්තරය
How did you guys know we had this on a birthday?
අපි මේක උපන්දිනේකට ගත්තා කියලා ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
Thank you
ඔයාට ස්තූතියි
Today's movie is very romantic and very touching
අද චිත්‍රපටිය හරිම ආදර හැඟීමක් ඇති කරන, හරිම සංවේදී එකක්.
I was made to cry several times
මට කිහිප වතාවක්ම අඬන්න සිද්ධ වුණා.
But you didn't cry, did you?
ඒත් ඔයා ඇඬුවේ නෑ නේද?
I...
මම...
Mr Zhuo,
Zhuo මහතා,
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
[Huaxiu Cinema], What?
[හුආක්සියු සිනමා ශාලාව], මොකක්ද?
[Huaxiu Cinema]
[හුආක්සියු සිනමා ශාලාව]
You are abroad,
ඔබ විදේශයක, [හුආක්සියු සිනමා ශාලාව]